Terlalu...
Putra Mahkota tiba.
Jangan-jangan
Dia berubah pikiran.
Sepertinya aku salah dengar.
Minumlah lagi.
Kau sudah bangun?
Qian Yu.
Apakah kau merasa lebih baik?
Tidak apa-apa.
Bagus sekali.
Biar kulihat.
Sudah jauh lebih baik.
Benang hitam sudah tidak ada.
Kau benar-benar tidak apa-apa?
Ternyata tabib itu adalah seorang tabib biasa.
Aku ambilkan makanan enak untukmu.
Kau tunggu aku disini
Ya.
Alangkah baiknya jika waktu bisa berhenti di sini
Oh, ya.
Qian Yu.
Siapa kau?
Kenapa mau menangkapku?
Anak baik
Baik, Ayah.
Oh, ya.
Ayah, sungguh kau.
Kau masih hidup?
Gadis bodoh.
Ayah tidak mati.
Dan hidup dengan baik.
Ayah, aku sangat merindukanmu.
Anak baik
Ayah juga tidak rela berpisah denganmu.
Jadi,
Hanya bisa menjemputmu lebih awal.
Ayah, apa yang terjadi?
Kediaman Yun Sang dihancurkan.
Aku
Jelas-jelas aku melihat kau
Tapi sekarang kau
Masih ada Yan Chi
Kau tempatkan dia dimana?
Dia memiliki misinya sendiri.
Mulai sekarang,
Kau tidak perlu bertanya apapun.
Tinggal di sini saja.
Kalau begitu
Kalau begitu kau beritahu anak perempuanmu
Kebenaran tentang dibunuh
Mayat yang sama persis denganmu
Apakah ini hanya ilusi?
Masih ada Yan Chi
Dia berulang kali menyuruhku membawa Simbol Macan dari Pasukan.
Apakah ini
Semuanya atas instruksi kau.
Tidak kusangka,
Kau sudah lama bersama Jun Lingchuan,
Juga menjadi begitu licik dan agresif.
Ayah!
Kau beritahu aku alasannya
Apa yang ingin kalian lakukan?
Baik.
Karena kau sangat ingin tahu,
Tidak masalah jika aku memberitahumu.